❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
හොංසියෝ අධ්‍යාපන පදනමේ අධ්‍යක්ෂ සහ සමාරම්භක දිනයේ ගෞරවනීය අමුත්තන්
මාස කිහිපයකට පෙර
ඒ හැමෝම අපේ සංගීත උපාධිධාරීන්.
හෙලෝ, ඔයා මෙහෙ.
මේ ජින් යං-ඉන්, ඒ සිතුවම පරිත්‍යාග කළ නීතිඥයා.
ආයුබෝවන්.
- පැටියෝ, මෙතන. - හායි පැටියෝ.
සමාවෙන්න. මම පරක්කු වුණා නේද?
අධ්‍යක්ෂ කිම්, මේ මගේ බිරිඳ.
හෙලෝ, මම චෝයි සු-යොන්.
හෙලෝ, මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා. ඔයා චෝයි සු-යොන්, සෙලිස්ට්.
මෙතරම් වටිනා සිතුවමක් පරිත්‍යාග කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
අපේ කලාගාරය පිළිගැනීමට ලක් විය.
- අපි ඔයාට ණයයි. - එන්න.
- හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂ කිම්. - ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
සුභ පැතුම් සර්.
ඔයා ඒක කළා ලී. හෙලෝ කියන්න.
මේ ජින් යං-ඉන්. එයා නීතිඥයෙක්.
ඔහු අපේ නීති විද්‍යාලයේ අලුතින් පත් කරන ලද මහාචාර්යවරයෙක්.
ඔහු බොහෝ විට තවත් අපරාධ නඩු හසුරුවා ඇති.
කොරියාවේ වෙනත් ඕනෑම නීතිඥයෙකුට වඩා.
මම ජින් යන්-ඉන්.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ලී, මේ පැත්තට එන්න.
මේ Lee Ki-dae, කලාකරුවෙක්.
මටත් එයා අපේ පීඨයට එකතු වෙන්න ඕන වෙලා හිටියා,
නමුත් ඔහු ඉවසගෙන ඉන්නවා.
ලී, මොහොතකට මාත් එක්ක එන්න.
මට ආරංචි විදියට මේක දැන් පිළිගැනීමක් ලබමින් ඉන්න අප්‍රිකානු කලාකරුවෙක්ගේ නිර්මාණයක්.
ඔයත් ඒගොල්ලො ගැන අහලා ඇති.
ඔව්.
මට ඇහෙනවා H සමූහ සභාපති හ්වාන්ග්
සොකොබෝකෝගේ කෘති ද එකතු කරයි.
ඒක පෞද්ගලිකව දැකීම කොහොමද? ඔබේ අදහස් බෙදා ගන්න.
හොඳයි,
මුලදී බොහෝ දෙනෙකුගේ අවධානය දිනා ගත්තේ ඔවුන්ගේ මුල් පිටපතයි,
නමුත් එය සිදුවෙනවා
ඔවුන් සගයෙකුගේ කෘතියක් සොරකම් කළා.
ඉතින් දැන් මට ආරංචි වෙනවා ඔවුන් උසාවිය ඇතුළෙත් එළියෙත් වැඩි කාලයක් ගත කරනවා කියලා.
ඒක හරිද?
මේ නිසා ඔබට විශේෂඥ ඇගයීමක් අවශ්‍ය වේ.
අධ්‍යක්ෂවරයා නිතරම මගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මිනිසුන් පරිත්‍යාග කරන ඕනෑම සිතුවමක් ඇගයීමට බවයි.
නමුත් සමහර අවස්ථාවලදී එය මාව දුෂ්කර තත්වයකට පත් කරන බව මම පිළිගත යුතුයි.
එය කාර්යයට ගරු කිරීමට ද අසමත් වේ.
ඒකයි මම කලින් එහෙම හිටියේ.
හේයි, පැටියෝ. මම දැන් කැම්පස් එකෙන් එළියට යනවා. මම කෙලින්ම ළදරු පාසලට යන්නම්.
මම ටිකක් පරක්කු වෙන්න පුළුවන්. සොප්ටයි එයාගේ ගුරුතුමියටයි දැනුම් දෙන්න පුළුවන්ද?
නෑ, මම ඉක්මනට එන්නම්. මම ටැක්සියක් කතා කළා.
මිස්ටර් ලී. හෙලෝ.
ඔහ්, හෙලෝ.
මට කණගාටුයි, නමුත් අපි හමුවෙලා තියෙනවද?
ඔව්. මම ජින් යන්-ඉන්, නීති මහාචාර්යවරයෙක්.
ගැලරිය විවෘත කිරීමේ උත්සවයේදී අධ්‍යක්ෂ කිම් අපව හඳුන්වා දුන්නේය.
අපි සොකොබෝකෝ සිතුවම ගැන කතා කළා.
- හරි. මට තේරෙනවා. - මම ඔයාව බලන්න එන්න හිතාගෙන හිටියේ.
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂවරයා වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ඔයා එදා සොකොබෝකෝ ගැන කිව්ව දේවල් නිසා.
මට කණගාටුයි,
නමුත් මම ටිකක් පරක්කු වෙනවා. සමාවෙන්න.
- නමුත්-- - ඔව්, කුලී රථය මෙතන.
ඔයා මගෙන් සමාව ගන්න ඕන.
මිස්ටර් ලී, උසාවිය ඒක රචනා සොරකමක් නෙවෙයි කියලා තීන්දු කළා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ සමාව ගත යුතුයි. - බලන්න--
ඔයා කිව්ව දේ නිසා අධ්‍යක්ෂකතුමා මාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඒ ගැන තර්ක කිරීමට මේ සියලු ඇමතුම් සහ පැමිණීම් ඇත්තෙන්ම වටිනවාද?
ඔයා හිතාමතාම මගේ ඇමතුම් සහ කෙටි පණිවිඩ ඔක්කොම නොසලකා හැරියා නේද?
- අනේ මන්දා. - ඒක හරිම අශෝභනයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ-- - නෑ. ආයේ කවදාවත් මට කතා කරන්න එපා.
ආයුබෝවන්?
මී පැණි.
කලාකරු ලී කි-ඩේ
ආයුබෝවන්?
මම පොලිසියට කතා කරන්න කලින් ඔයා නවත්තගන්න එක හොඳයි.
"මට කණගාටුයි."
අපිට අහන්න තියෙන්නේ එච්චරයි--
ආයුබෝවන්?
සු-යොන්.
බේක් මහත්මයා, මම හිතන්නේ මේක කෝ ඩොං-උක්ගේ දුරකථනය.
සීයා, මම යනවා මාව හොයන්න එපා.
මේවා කෝ සේ-හුන් සමඟ ඔහුගේ පණිවිඩ.
ඔයා කවුද? ඇයි මට මේක එවන්නේ?
මේ ඡායාරූප මිස් ඇන් අපට එවූ ඡායාරූපවලට ගැලපේ.
සර්.
කිසිවක් අතුරුදහන් වී තිබේද?
නැත.
ඔහු
කෝ ඩොං-උක් පැහැදිලිවම කුපිත කරවන සුළුයි.
එදින උසාවියේදී ශෝකයෙන් සිටින මිනිසෙකුගේ කෝපය ඔහු දැක ඇති.
නමුත් මේ ඡායාරූප ගත්තට පස්සෙත් කෝ ඩොං-උක් කිසිම දෙයක් ඇහුවේ නැත්තේ ඇයි?
ඒක කවුද සහ ඇයි එව්වේ කියලා දැනගන්න එයාට ඕන වෙන්න ඇති.
ඔහු ව්‍යාකූල වෙන්න ඇති,
ඔහුව හදනවා
ඔහුට පෙනෙන දේ කෙරෙහි වඩාත් අවධානයෙන් සිටියේය.
- කෝ ඩොං-උක් රෝහලට ගෙන ගියා. - හරි.
ජින් යං-ඉන් මහතා සොයා ගන්න.
යුන්-සු කෙනෙක් එයාලගෙන් ගොඩක් දුරින් ඉන්නෙ නෑ.
ඔව් සර්.
රහස් පරීක්ෂක නම්, තහඩු දුවලා ජින් යන්-ඉන්ගේ කාර් එක ලුහුබඳින්න.
රහස් පරීක්ෂක බේ, එයාගේ ගෙදර ලිපිනය හොයාගන්න.
නැහැ, ඔබම එහි යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
මම බොරු කිව්වා.
කෝ සේ-හුන්ගේ නඩුවේ කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඒක නොනැගිටින බව ඔයා දැනගෙන හිටියා නම්,
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඒක ඇමක්.
මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා, නමුත් මට තනියම ඔවුන්ව අල්ලගන්න බැහැ.
ඔයා කියන්නේ ජින් මහත්තයා ගැනද?
ඔහු මා ලෙස පෙනී සිටිමින් ඔබට තර්ජනාත්මක පණිවිඩ එව්වා.
ඔහු මාව රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයට බලන්න ආපු දවසේ.
මම ඔයාව එළියට දැම්මා, ඔයා මේකද කරමින් හිටියේ?
ඉන්න, ඒක ඔයාගෙන් නෙවෙයිද?
මටත් ෆෝන් එකක් තිබුණා නම් මමත් ඒකම එවනවා.
ඉතින් ඔයා දෙපාරක් හිතන්නේ නැතුව කෝ සේ-හුන්ව මරනවා ඇති.
ඔහුට මෙය තනිවම කළ නොහැකි විය.
ඔහුගේ බිරිඳ නිතරම ඔහු සමඟ සිටියාය.
මාව ආරක්ෂා කරන්න ඔයා ඉදිරිපත් වුණේ මොකක්ද?
ඒක මගේ බිරිඳගේ යෝජනාවක්.
ඇය කිව්වා ඔයාගේ පාපොච්චාරණය නිසා කෙනෙක්ට තමන්ගේ නම පිරිසිදු කරගන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා කියලා,
මම එකඟ වුණා.
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ළමයෙක් කෝ සේ-හුන්ව දැක්කා
මරා දමනවා.
මම දැනටමත් ඔහුව බලන්න ගිහින් තියෙනවා.
ඌ කව් ද?
කුමක් ද...
ඔහු දුටුවේ කුමක්ද සහ කෙසේද?
මොන මගුලක්ද? මාව අතාරින්න!
ඔයා කවුද? කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
කවුද මැරුවේ
කෝ සේ-හුන්?
ඔයා දන්නවා ද...
WHO?
තමන්ගේ සැමියාව මරපු ඒ කලා ගුරුවරිය.
මේ දිව්‍ය දඬුවම ගැන සලකා බලන්න.
එතකොට මොකක්ද?
ඉතිරි ටික බලන්න මට බය හිතුනා.
එදින සම්පූර්ණ පටිගත කිරීම ඔහු සතුව තිබුණි.
පව්. මම හිතුවේ මම මහ මෝඩයෙක් කියලා. ඒ පිස්සු බැල්ලිය.
හේයි, සෙල්ලම් කරන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා, ඒක නම් පව්.
ඔයා කියන්නේ ඒ ජින් කියලද?
වැදගත් වන්නේ ඒ ඔබ නොවීම පමණයි.
පණිවිඩ පරීක්ෂා කරන්න.
එය සේ-හුන්ට අයත් විය.
එයා කොහොමද ඒවා මේ ෆෝන් එකට යවන්න දැනගත්තේ?
සර්.
ඔබ මේ පුද්ගලයාව මීට පෙර හමු වී තිබේද, අහම්බෙන්?
ඔහු මගේ ගෙදරට ආවා,
ඔයා සහ අන් යුන්-සුගෙන් වැඩි කල් නොගොස්
ආවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔහු කණගාටුයි කිව්වා.
ඒ කාන්තාවගේ නීතිඥයා ලෙස ඔහු සමාව අයැද සිටියේය.
ඒ වගේම කිව්වා එයා කාන්තාවන් දෙන්න අතර ගනුදෙනුව ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
සේ-හුන් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඔව්?
මේ කාන්තාව.
මම ඇයව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ මුණුපුරා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
එයාලා ලොකු වුණත්, ගෙදරින් යනකම් බබාලා කියලා මට ආරංචියි.
තවමත්, ඔවුන් වැඩීමට කාලය ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාද
මට කියන්න හදනවා
ඒගොල්ලොද සේ-හුන්ව මැරුවේ?
- හොඳයි, ඒක නෙවෙයි-- - ඔව්.
මම ඒක දකින්නේ එහෙමයි.
ඒ කාන්තාව කලින් කිව්වෙත් ඒකමයි.
අන් යුන්-සු ඒක කළේ නැහැ කියලා.
ජින්ට මේ වීඩියෝ එක ලැබුණේ කොහොමද?
බේක් මහතා.
ජැං ජියොන්ග්-ගු කතා කරමින්.
මේ මම, අන් යුන්-සු.
මම දැන් ඔයාට වීඩියෝ එකක් එව්වා.
මට තේරුණා, නමුත් ඔයා දැන් කොහෙද?
ඒ කෝ සේ-හුන් ඝාතනය කළ දිනයේ සීසීටීවී දර්ශන.
අවසානය දක්වා බැලුවොත්,
ඔයාට තේරෙයි ඒ මම නෙවෙයි ඇත්ත මිනීමරුවා කියලා.
ඒ ජින් යං-ඉන් ද?
අපි ඔයාව ලුහුබඳිනකොට ගැලරියේ ඡායාරූපයක එයාව දැක්කා.
ඒ ඔයාගේ මහත්තයා එක්ක හිටපු එක.
ඔයා දන්නවද ඔයා ඔෆිසර් බේ එක්ක තියපු චෝයි සු-යොන් ගේ සිතුවම?
ඒක ගිහින්.
ඔයා හරි, මිස් ඇන්.
ඉතින් දැන් ඉඳන්, තනියම යන්න එපා. අපිත් එක්ක වැඩ කරන්න.
මට පරීක්ෂා කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මම හරියටම දැනගත්ත ගමන් ඔයාව හොයාගන්න එන්නම්.
මහත්මිය ඇන්.
ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතුවේ මට වාසනාව ලැබුණා කියලා.
තවමත්, ඒ ඔබ නොවන්නට,
තහඩුවේ ඇඟිලි සලකුණු තිබුණා කියලා මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මිස් ඇන්, පිඟාන කොහෙද?
ඒක බිම දාන්න.
ඒක හරි.
මම ඔයාගේ මහත්තයාව මැරුවා.
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔයා නෙවෙයි මම ඒ දවසෙ දැක්ක කෙනා.
ඒ ඔයාගේ බිරිඳ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නෑ! ඔයා එදා දැක්කේ මම තමයි!
ඔබේ සැමියා
අපිට හරිම රළුයි.
රළු වුණා කියලා කෙනෙක්ව මරන්නේ නැහැ.
ඒක තීරණය කරන්නේ කවුද?
වින්දිතයා එසේ කරයි!
ලී කි-ඩේ
අපට අපහාස කළා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
ඒක එහෙමම වළලලා තියෙන්න තිබුණා,
නමුත් ඔබ ඒ සියල්ල හාරා ගත්තා!
ඔබට කිසිවෙකුට දොස් පැවරීමට අයිතියක් නැත.
දන්ත වෛද්‍ය යුවළ ඝාතන නඩුව සඳහා නඩු විභාග වෙමින් සිටින විත්තිකරු, මෝ,
උසාවියේදී නඩු විභාගය අතරතුර තවත් මිනීමැරුමක් සම්බන්ධයෙන් පාපොච්චාරණය කළේය.
සන්සුන්ව සිටියේ මෝ පමණි.
ඇය තම පාපොච්චාරණය දිගටම කරගෙන යන අතරතුර කම්පනයට පත් අධිකරණ ශාලාවේදී.
- කම්පනය නිසා... - මම හිතුවේ අපි වාසනාවන්තයි කියලා.
මොනවද මේ වෙන්නේ?
මේ අතර, බලධාරීන් පැවසුවේ කිසිවක් තවමත් තහවුරු කර නොමැති බවයි...
- පැටියෝ. - ඔව්?
එය කුමක් ද?
ඒක මිස් මෝට දෙන්න.
මිනිස්සුන්ව චලනය කරන්නේ පොඩි පොඩි දේවල්.
ඉතින් ඇයි?
ඇයි ඔයාට කෝ සේ-හුන්ව මරන්න බැරි වුණේ?
ඔයා ඔයාගේ වචනය රකින්න හිටියා නම්, මේක මෙහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම මෝ ඉයුන් මට ස්තූති කළ යුතුයි.
මොකද මම තමයි එයාගේ නංගිගෙන් පළිගත්තේ!
ඔයා කකුල් දෙක ඇදගෙන ගිය නිසා ඔයාට බැරි වුණු දේ මට ඉවර කරන්න සිද්ධ වුණා!
ඒක එලියට ගන්න.
ඒ ජැංගේ අංකය.
ඒකට සාප වේවා.
ඔයා හිතුවේ ඔයා පරිපූර්ණයි කියලා නේද?
නඩු පවරන්නා බේක් මේ මොහොතේ මුල් වීඩියෝව නරඹනවා ඇති.
මම ඒක කී පාරක් බැලුවද කියලා ඔයා හිතනවද?
දුසිම් වාරයක්? සිය ගණනක්?
අඩුම තරමේ මිස් ඇන් මිනීමරුවා නොවන බව පැහැදිලි වේවි.
මම හොඳින් දන්නවා නීතිපති බේක් මාව සැක කරන බව.
ඔයා කිව්වා වගේ මිස් ඇන්, මට ලී කි-ඩේ එක්ක තිබුණු ප්‍රශ්නය
මරන්න තරම් වටින දෙයක් නෙවෙයි.
"මම මැරුවා.
මගේ සැමියා."
"නමුත් මම කෝ සේ-හුන්ව මැරුවේ නැහැ."
ඔබේ පාපොච්චාරණ වීඩියෝවෙන් ඔබ පැවසූ දේ දැන් සත්‍ය බවට පත්වනු ඇත.
ඔයා පාපොච්චාරණය කළා වගේම, ලී කී-ඩේව මැරුවා.
සහ කෝ සේ-හුන්
මෝ ඉයුන් එවූ කෙනෙකු විසින් ඝාතනය කරන ලදී!
නැහැ!
ඒක කරන්න එපා.
මම ගනුදෙනුවක් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඔබත් සමඟ, මිස් ඇන්.
තඹ තහඩුව මතට එචන්ට් එක වත් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඒ ඇඟිලි සලකුණු ඉවත් කරමු.
ඉතින් අපි දෙන්නටම අවසානයේ සාමය ලබා ගත හැකියි!
මෝ ඉයුන් ඔයාව රාමු කළා කියන්න.
ඒ වගේම ඇගේ සැලැස්මේ කොටසක් ලෙස ඔබව පාපොච්චාරණය කිරීමට සැලැස්සුවා.
ඒකයි ඔයා ඒකිවත් මැරුවේ.
ඔයාට පිස්සු.
මම වෙන්න ඕනේ.
අපි දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඉතින්?
ඒක ඔයාට තීරණය කරන්න උදව් වෙයිද?
මම ඇයට පොඩි පහරක් දුන්නොත්?
නවත්වන්න!
නවත්තන්න.
හොඳයි.
දැන්
ඇයව මරන්න.
කරුණාකර මේ පිස්සුව නවත්වන්න.
මම ඇඟිලි සලකුණු ඉවත් කළා.
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා.
මගේ බිරිඳම ඒක කිව්වා.
ඒ වගේ කෙනෙක් තමයි අන් යුන්-සු.
ඔයා නිකම්ම මනුස්සයෙක්.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා.
මම ඔයාට උදව් කළේ ඇයි කියලා.
මට ඕන වුණේ මම කරපු දේවල් නිවැරදි කරන්න.
එච්චරයි.
මම එහෙම කළේ නැතත්,
ඔබට ආපසු යාමට ස්ථානයක් තිබේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජං, මම මේක කළේ නැහැ!
මේ පිස්සු බැල්ලිය ඒක තමන්ටම කරගත්තා!
- පිහිය අතහරින්න! - ඇය මේක තමන්ටම කරගත්තා!
මිස් ඇන්!
නැහැ...
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි...
ඇයි ඔයා...
සෙමින්.
පව්කාරයි.
මම හිතුවේ මම ගොන් පොරක් කියලා. අර පිස්සු බැල්ලිය.
මගේ දුරකථනය.
මගුලක් වෙනුවෙන්.
හේයි.
මම දැන් මැරෙන්න ළඟයි. ඇත්තටම.
මොකක්ද මේ? ඉක්මන් කරන්න
පිස්සු බැල්ලියෙක් මට පිහියෙන් අනින්න හැදුවා.
කපටි වැඩේ. මේ වටේ යන්නෙ ඔයා. ඒක එනවා!
මේ මෝඩයෝ මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
හේයි.
මොනවා උනත්. සෙල්ලම් කරන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
ගොඩක් සල්ලි පරදුවට තියෙනවා.
හේයි.
අද තරගය ලොකු දෙයක්, හරිද?
ඔව්, මම මිටිය ගන්නම්.
ප්‍රදර්ශන අංක 5
අපරාධ දර්ශනය CCTV (2022 ඔක්තෝබර් 7) නඩු පවරන ලදී.
නීතිඥ.
ඔබේ නඩුව ඉදිරිපත් කරන්න.
ඒ සියල්ල වැරදුනේ කොහේද?
2022 අප්‍රේල් 15 වන දින,
විත්තිකරුගේ සැමියා වන ලී කී-ඩේ ඝාතනය කරන විට,
විත්තිකරු එම ස්ථානයට පැමිණියේය,
ඔහු මිය යමින් සිටිනු දැක, හදිසි ඇමතුමක් ලබා දුන්නා.
ඒ ඇගේ ඛේදවාචකය ආරම්භ වූ මොහොතයි.
රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානයේ,
ඇය මිනීමරුවෙකු සමඟ ගනුදෙනුවක් කළා,
එය කොතරම් වැරදි සහ භයානක දැයි දැනගෙන,
මොකද ඇයට තිබුණු එකම මාර්ගය ඒක විතරයි.
ඇය ඒක ගත්තේ නැත්නම්,
ඇයට කවදාවත් මේ අවස්ථාව ලැබෙන්නේ නැහැ.
යුන්-සු යනු ගොදුරක් පමණක් නොවේ.
නමුත් මෙම නඩුවෙන් දිවි ගලවා ගත් අයෙකි.
ඇය දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තියකි.
ඇගේ ජීවිතය සහ ඇගේ කුඩා දියණිය නැවත ලබා ගැනීමට සටන් කළ.
දැන්, එහෙනම්,
මම නැවතත් අහනවා.
ඒ සියල්ල වැරදුනේ කොහේද?
ඒ වැරැද්ද නිවැරදි කළ හැකි නම්,
ඇගේ ජීවිතය නැවත තිබූ ආකාරයටම ගත කළ හැකිද?
කෙසේ වෙතත්,
මට ඒක එහෙම වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න විතරයි පුළුවන්.
මම මගේ නඩුව නවත්තනවා.
අන් යුන්-සුට එරෙහි මිනීමැරුම් චෝදනා සහ ඒ ආශ්‍රිත වැරදි සම්බන්ධයෙන්,
අධිකරණය මෙම තීන්දුව නිකුත් කරයි.
ලී කී-ඩේ ඝාතනය කිරීමේ ප්‍රධාන චෝදනාව මත,
අධිකරණය විත්තිකරු සොයා ගනී,
අන් යුන්-සු, වරදකරුවෙක් නෙවෙයි.
අදාළ චෝදනා සම්බන්ධයෙන්, අධිකරණය පහත තීන්දුව නිකුත් කරයි.
අපරාධ පනතේ 25 වන වගන්තිය යටතේ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම,
වරදකරු.
මිනීමැරීමට සූදානම් වීම සහ කුමන්ත්‍රණය කිරීම
255 වගන්තිය යටතේ, වැරදිකරු.
276 වගන්තිය යටතේ නීති විරෝධී ලෙස සිරගත කිරීම, වරදකරු.
එමනිසා, අධිකරණය අන් යුන්-සුට දඬුවම් නියම කරයි
වසර දෙකක සිර දඬුවමකට යටත් කර, වසර තුනකට අත්හිටුවන ලදී.
මෙම වාක්‍යයට හේතුව පහත පරිදි වේ.
විශේෂයෙන් මිනීමැරීමට තැත් කිරීමේ චෝදනා සම්බන්ධයෙන්
සහ නීති විරෝධී සිරගත කිරීම,
වින්දිතයාගේ පවුලේ අයගෙන් ලැබුණු පෙත්සම අධිකරණය විසින් සැලකිල්ලට ගෙන තිබේ.
වාක්‍යය අඩු කිරීමේදී.
ඒක පෙත්සමක්.
නම්
සේ-හුන් තමන් කළ වරද පිළිගෙන තිබුණි.
සහ නිසි දඬුවම් ලැබුණා...
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්න ඇත්තේ?
ඔහු හිටියා නම්,
දේවල් වෙනස් විදියට සිද්ධ වෙන්න තිබුණා.
ඔහුට තිබුණා නම්, ඒ.
විමර්ශනය අතරතුර...
මම හිතුව අවස්ථා තිබුණා
යුන්-සු කෙනෙක් මිනීමරුවා නොවෙන්න පුළුවන්.
ඒ හැම වතාවෙම මම ඒ සිතුවිල්ල යටපත් කළා.
මම වින්දිතයින්ගේ මරණ මගේ සාධාරණීකරණය කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
සහ මගේ නොගැඹුරු යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම භාවිතා කළා
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස නිදහසට කරුණක් ලෙස...
මට පෙනෙන දේ පමණක් විශ්වාස කිරීමට මා තල්ලු කර ගැනීමට.
මම පසුබට විය යුතු වූ විට...
මම තව තවත් හිතුවක්කාර වුණා විතරයි.
ඉතින්, ඔයාගේ පවුල නැති වෙන එක ගැන තියෙන කේන්තිය භයානකයි කියලා මම දැනගෙන හිටියත්...
මම එය නොසලකා හැරියා.
යුන්-සු කෙනෙක් මුලින්ම එන්න සිද්ධ වුණා.
මම දැන්ම දේවල් සකස් කරන්නම්. මම කරන්නම්.
මම කළ යුතු පරිදි.
මහත්මිය ඇන්.
ඔයාට දැන් ගෙදර යන්න පුළුවන්.
මේ කොටස ගැන මම එක දෙයක් පෙන්වා දෙන්න කැමතියි.
ඒකෙ ඇඟිලි සලකුණු තියෙනවා.
- ඇඟිලි සලකුණු? - ඔව්.
එය මරණින් පසු කරන ලද කෘතියක් බැවින්,
අපි මුල් තහඩුව එලෙසම මුද්‍රණය කළෙමු.
අපි හිතුවේ ඒකෙන්ම අර්ථවත් කියලා.
මම දකියි.
අපි කළේ එක මුද්‍රණයක් විතරයි.
එය තඹ තහඩු මුද්‍රණ කර්මාන්තයේ අසාමාන්‍ය මොනෝ සංස්කරණයකි.
ඒක එකතු කරන්න වටිනවා.
මුල් පිටපත විනාශ වුණාද?
නැහැ, මුල් තහඩුව තියෙන්නේ කලාකරුවාගේ චිත්‍රාගාරයේ.
නමුත් කරුණාකර කරදර නොවන්න.
තවත් මුද්‍රණ සිදු නොකෙරේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතයි ඔයා සාක්ෂි ඔක්කොම අයින් කළා කියලා.
නමුත් නැහැ.
පරීක්ෂණ මුද්‍රණයක් තිබුණා.
මෙතන.
ඇඟිලි සලකුණත් ඒකෙ තියෙනවා.
ඒ මගේ ඇඟිලි සලකුණද?
ඔව්.
ඒක ඔයාගෙ, මිසිස් චෝයි.
ඔයා ඔරලෝසුව දාගෙන නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඒක ඔයාට ගොඩක් වටිනවා කියලා.
මගේ සැමියා වන විට
මහාචාර්යවරයෙකු ලෙස පත් කරන ලදී,
අපි ඒ ඔරලෝසු එකිනෙකාට තෑගි කළා.
මම ඔහුව තැන්පත් කළ විට...
මම ඒක එයා එක්ක මුහුදේ වළලලා දැම්මා.
ඔයා කළාද
ලී කී-ඩේව මරන්නද?
නැත.
මගේ සැමියා කළා.
ඒක හරිම ඉක්මනට වුණා. මට එයාව නවත්තන්නවත් වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ.
මම හැරෙනකොට,
මගේ සැමියා අතේ දැනටමත් පිහියක් තිබුණා.
සු-යොන්.
එයා ඔයාට හරිම රළුයි.
මී පැණි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්. ඔයා යන්න.
මම සනීපෙන්.
ඔව්, ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
මම මේක ඉක්මනට සුද්ද කරලා ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් එන්නම්.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔව්, කමක් නැහැ.
ඔහු ඒ තඹ තහඩු කොපමණ කාලයක් කැටයම් කර තිබේද?
ඔහු හුස්ම ගන්නවා, නමුත් ඔහු ... නැහැ.
කි-ඩේ, මා දිහා බලන්න.
කි-ඩේ, ඇස් අරින්න.
ඇස් වහගන්න එපා.
කරුණාකරලා අපිව දාලා යන්න එපා, කි-ඩේ.
කි-ඩේ.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
මම දන්නවා ඒක හරි ගියේ නෑ කියලා,
නමුත් මට මගේ සැමියාව භාර දෙන්න බැරි වුණා.
මොකද මට එයාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණා.
චෝයි මහත්මිය.
මේ වන විට, ඔබ සහකරුවෙකු ලෙස සැක කෙරේ.
Lee Ki-dae සහ Ko Se-hun ගේ ඝාතනවලදී.
අපිට ඒක උසාවියේදී තර්ක කරන්න වෙනවා,
නමුත් ඔබ ලී කී-ඩේව මැරුවා කියලා පෙන්වන සැලකිය යුතු සාක්ෂි තියෙනවා.
මම සිතනවා...
මේ වගේ සැකයක් තමයි අන් යුන්-සුට මේ සියල්ල ආරම්භ වුණේ.
ඔබට නීතිඥවරයෙකු ලබා ගැනීමට සහ නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත.
අනේ සඳ, කරුණාකර අපට බත් හා කරි දෙන්න.
මගේ නංගිට අඳින්න ලෝකඩ බ්‍රේස්ලට් එකක් දෙන්න ...
- සොප්, ඔයා සතුටින්ද? - මම සතුටින්!
මගේ නංගිට යන්න අලියෙක් සහ අශ්වයෙක් දෙන්න.
මගේ නංගිට වාඩි වෙන්න පුටුවක් දෙන්න.
මගේ නංගිට නිදාගන්න ඇඳක් සහ සෝෆාවක් දෙන්න.
මගේ නංගිට බලන්න නාට්‍යයක් දෙන්න.
අපිට ආච්චිව දෙන්න චූ මගේ නංගිව බලාගන්න පුළුවන් කාටද?
අපිට ගර්ට් ආච්චිව දෙන්න. මාව බලාගන්න පුළුවන් කාටද...
සොප්, ඔයාට එළියට පනින්න පුළුවන්.
ඔබේ මිතුරන්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
ආයුබෝවන්.
මට ඕන වුණේ මම කරපු දේවල් නිවැරදි කරන්න.
මම එහෙම කළේ නැතත්,
ඔබට ආපසු යාමට ස්ථානයක් තිබේ.
අපි මේ ඔරලෝසුව යූන්ට ආපහු දෙන්න ඕනද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා ඒක එල්ලන්නේ නැත්තේ?
හොඳින් කළා.
අපි යමු.
ඔයා ඒක අල්ලගන්නද යන්නේ?
තුන්!
හාදුවක්!
- මොකද වෙන්නේ? - ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
ඒක විවාහ මංගල්‍යයක් වගේ.
- ඒක හරිම ලස්සනයි. - වාව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන්!
මේක හරිම ලස්සනයි නේද?
කොච්චර ලස්සනද.
සුභ පැතුම්!
- ස්තූතියි. අපි එකට සතුටින් ඉමු! - ඔයා කවදාහරි මේ වගේ විවාහ වෙන්න ඕනේ.
අපි යමු.
ඔයාට ස්තූතියි!
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️